Ansh, lihat apa yang kuberikan padamu.
Wow!
Ini jam tangan yang keren!
'Apakah kamu ingin hidup dari
orang tuamu seumur hidupmu?'
'Apakah kamu tidak ingin mandiri?'
Apa yang telah terjadi?  Pakailah arloji itu.
Mama.  - Ya.
Saya pikir saya
harus mulai bekerja.
Wow!  Anda pasti harus memulai.
Terimakasih Ibu.  Ini, lihat ini.
Saya juga telah memilih beberapa
perusahaan untuk melamar.
Anda akan melamar pekerjaan.
Apakah Anda akan
bekerja untuk orang lain?
Anda memiliki perusahaan Anda sendiri.
Anda adalah seorang Rajgaur.
Anda dapat berbicara dengan Suraj
dan bergabung dengan perusahaan.
Mama,
saya pikir
melakukan sesuatu secara
mandiri tanpa dukungan keluarga.
Oh!
Siapa yang mengajarimu semua ini?
Apakah Aarti murahan itu mengajarimu?
Anda bisa melupakan
bekerja dengan orang lain.
Ini, ambillah kartu ini untuk
mengingatkan dirimu sendiri
bahwa kamu milik
keluarga Rajgaur.
Anda dapat menghabiskan uang
sebanyak yang Anda inginkan.
Oke, ibu.  Berikan aku kartunya.
Apa kamu senang?
Aku akan keluar menemui teman-temanku.
Selamat tinggal.
Terima kasih atas arlojinya.
Bibi Jinal.  - Ya.
Untunglah Ansh ingin bekerja.
Mengapa kamu menghentikannya?
Jika dia bergantung pada keluarganya, dia
tidak akan memikul tanggung jawab apa pun.
Pertama, kamu perlu memahami
tanggung jawabmu, Kesar.
Setelah caramu
bersikap dengan Suraj,
Anda tidak punya urusan memberi ceramah
kepada seseorang tentang tanggung jawab.
Hal lain.  Ansh adalah anakku.
Saya akan memutuskan apa yang dia lakukan dalam hidup.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Ya Tuhan!
Apa yang kamu katakan, Jinal?
Bagaimana Kesar
akan merasa damai
sampai Kesar tidak
menceramahi seseorang
atau menghasut anak seseorang?
Benar, Kesar?
Atas nama tanggung jawab, kamu
mendorong ayah menuruni tangga.
Sekarang, Anda mengajari
kami tentang tanggung jawab.
Pergi dan siapkan
makanan untuk para imam.
Mari berharap
Anda tidak gagal memenuhi
tanggung jawab Anda.
Salam, Pak.  Silakan masuk.
Saya sangat berterima kasih
Anda menerima undangan kami.
Semoga Dewi Amba selalu melimpahkan
keberkahan kepada keluarga anda.
Tolong bawa saya ke tempat puja.
Ya, silakan masuk.
Dewi Amba, tolong
beri aku restumu.
Saya hanya ingin pesta para
Brahmana berjalan lancar.
Semoga ayah mendapat
manfaat dari perbuatan baik ini.
Saya berharap dia segera membaik.
Silakan.
'Kaulah yang beruntung,'
'pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua.'
'Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi.'
'Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi.'
Ambika,
Kesar melakukan
semuanya sendiri.
Awasi dia, oke?
Dia tidak boleh melakukan apa
pun tanpa pengawasan Anda.
Oke, ibu.  Jangan khawatir,
saya akan menangani semuanya.
Bu, tolong buatkan chutney mintnya juga.
- Oke.
Bibi Hetal.
Jika pesta para Brahmana
ini berjalan dengan baik,
Kesar akan berhasil
memenangkan hati semua orang.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa rencanamu, Suraj?
- Sesuatu yang besar!
Kapan pun ada orang
yang memikirkan Kesar,
perasaan benci seharusnya muncul
bersamaan dengan pemikiran itu.
Mereka seharusnya merasa malu
untuk memanggilnya keluarga mereka.
Apa...
Apa yang kamu rencanakan?
Anda harus mengeluarkan
Kesar dari dapur.
Saya akan menangani sisanya.
Aromanya membuktikan betapa
lezatnya makanan tersebut.
Terima kasih banyak!
Saat pesta dimulai, pastikan
memberi mereka makan dengan baik.
Sajikan juga 'puris'
panas dan renyah.
Kesar, mereka memanggil
semua orang untuk 'aarti.'
Oke.  Silakan bergabung dengan kami.
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
"Maha Suci Engkau, Dewi Parvati."
"Tiga raja, Dewa
Brahma, Dewa Wisnu..."
Brahma, Dewa Wisnu"
"dan Dewa Siwa memujamu."
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
Dewi Amba, aku mempunyai keyakinan yang tersirat
itu dengan rahmat-Mu,
dia akan segera membaik.
Semoga Dewi Amba menjaga keluarga
dalam keadaan sehat dan bahagia.
Saya berdoa agar Anda
sehat dan panjang umur.
Wow!
Kesar telah menyiapkan begitu banyak makanan.
Dia lupa tentang makanan
yang paling penting.
Setelah pesta berakhir dengan lancar,
dia akan mendapat manfaat dari doa-doa ini.
Pastikan tidak ada
kotoran di dalam makanan.
Jangan khawatir, Pak.  Kami telah
menyiapkan makanan sederhana namun lezat.
Sekarang, 'sev tamatar' telah
menjadi 'sev chicken tamatar'.
'Suraj!'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mama...
Sebenarnya...
Ayolah, kamu perlu
meminta restu pendeta.
Jika tidak, pesta akan
segera dimulai.  Ayo.
Ayo pergi bu.
Semoga Anda berumur panjang.
Kesar, kamu bisa mulai
menyajikan makanannya.
Oke, nenek.
Semoga sukses, Kesar!
Semua yang terbaik!
Kamu bisa tersenyum
sebanyak yang kamu mau, Kesar.
Segera, kebahagiaanmu
akan hancur.
Sebentar lagi.
Dimana 'sev tamatar'?
Mohon terima makanan ini.
“Dia sedang membicarakan rencana besar.”
'Apa yang sebenarnya dia rencanakan?'
Daging!
Ada daging di makanan ini!
Ada daging di pesta
untuk para Brahmana!
Itu adalah kesalahan besar!
Beraninya Anda mencoba
merusak kesucian agama kami?
Anda akan dikutuk karena ini!
Seluruh keluarga harus membayar
atas kesalahan besarnya
dari siapa pun yang menyiapkan pesta ini!
Sia-sia tinggal di sini
lebih lama lagi!  Ayo pergi!
Ya!  - Ayo pergi!
Ayo pergi!  - Ayo pergi!
Apakah Anda akan melaksanakan
rencana Anda, atau tetap berdiri di sana?
Pestanya akan segera selesai, Suraj.
Apakah Anda sudah merencanakan sesuatu atau belum?
Ya, saya akan memeriksanya saja.
Kesar.
Anda telah menyiapkan
'sev tamatar' juga.
Saya benar-benar melupakannya.
Saya akan mendapatkannya.
Dimana kapal itu?
Apa yang kamu cari, Suraj?
Apakah Anda mencari
'sev tamatar' atau ayam?
Ayamnya ada di sini.
Bagaimana kamu bisa mengetahuinya?
Itu atas restu Dewi Amba.
Berkat Dewi Amba.
'Semuanya sudah siap, kan?'
'Para Brahmana telah
duduk untuk pesta itu.'
'Kamu bisa membawa makanan ini ke dalam.'
'Ya Tuhan!  - Tante!'
'Tinggalkan itu.  Anda harus mengambil ini.'
'Aku akan membawanya ke dalam.'
'Terima kasih, Kesar.
- Tidak masalah.'
Apa?
"Kepada Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
"Salam untukmu."
'Dewi Amba.'
'Kamu menyelamatkanku hari ini.'
'Berkahmu menyelamatkanku'
'dari melakukan dosa besar.'
aku sudah bilang
kebaikan akan selalu
menang atas kejahatan.
Kalau niatnya salah,
akibatnya pun jahat.
Jika Anda memiliki niat yang benar,
hasilnya tidak terlalu buruk, meskipun
Anda melakukan sesuatu yang jahat.
Saya tidak menghadapi konsekuensi apa pun
saat saya menjatuhkan tinta ke pakaian Anda
karena aku ingin ibu
membelikan pakaian untukmu.
Agar kamu menyadari
betapa dia peduli padamu.
Dia sangat menyadari setiap
detail kecil tentang kesukaan,
ketidaksukaan, gaya yang
Anda sukai, dan segalanya.
Saya pikir Anda sudah menyadarinya.
Suraj, aku berhasil
membuatmu menyadarinya, kan?
'Hari ini, sekali lagi,'
'dia terselamatkan dari
penghinaan di depan keluarga.'
'Saya berusaha keras untuk membuktikan
keburukannya di depan keluarga.'
'Jadi, kenapa dia selalu menang?'
Terima kasih banyak, Tuhan Krishna.
Anda tidak membiarkan
rencana jahat Suraj berhasil.
Pesta para brahmana sukses.
saya rasa
bahwa misiku untuk
memperbaiki hubungan
ibu dan Suraj akan
segera berhasil.
Saya dapat melihat perbedaan di
antara mereka semakin berkurang.
Tolong bantu ayah
pulih secepatnya.
Setelah itu, aku akan meninggalkan
rumah ini dan tinggal di asrama.
Tuhan Krishna, sampai saat ini,
saya tidak pernah hidup sendirian.
Anda harus menjaga saya.
Itu mengingatkanku pada sesuatu.
Saya telah memilih
empat hostel ini.
Kami akan tinggal di salah
satu hostel yang bagus ini.
Kamu tahu,
pertama, aku berpikir bahwa
aku akan meninggalkan kota ini.
Saya akan pergi ke Vadodara atau Ahmedabad,
tapi kemudian aku memikirkan ibu.
Bagaimana jika dia membutuhkanku?
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian seperti ini.
Itu sebabnya saya akan
tinggal di asrama terdekat.
Benar!
Apakah Anda mengeluh tentang
saya kepada Tuhan Krishna?
Kemeja yang bagus, Suraj.
- Ibu membelikannya untukku.
Nyonya Kesar Suraj Rajgaur,
Aku akan keluar bersama teman-temanku.
Tolong jangan lewatkan aku.
Aku tahu kamu berbakti
pada suamimu, tapi
jangan tunggu aku.
Saya akan terlambat.
Anda dapat berperilaku dengan
saya sesuka Anda.  Tidak masalah.
Aku senang hubunganmu
dengan ibumu menjadi lebih baik.
Itu sebabnya kamu dengan senang hati
mengenakan kemeja yang dibelikannya untukmu.
Tolong duduk.  Saya datang ke sini untuk
mengucapkan selamat malam padanya.
Dia sangat beruntung.
Dia memiliki keluarga yang
merawatnya dengan baik.
Jika Anda di sini, bolehkah
saya pergi ke kamar kecil?
'Sudah kubilang jangan memasuki
ruangan ini!  Kenapa kamu datang kesini?'
Baiklah.  - Oke.
Jangan khawatir, nenek.
Saya tidak akan melanggar perintah Anda.
Saya akan berdiri di depan
pintu dan mengawasinya.
'Dhiren!'
Kakek!
Apa yang salah denganmu?
Harap tenang.
Ka...
Ayah... Nenek!  Ibu!
Tante!  Silakan datang ke sini dengan cepat!
Ayah!
Ayah, harap tenang.
Diren,
kenapa kamu tidak mati saja?
'Dhiren!'
Ayah!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dimana perawatnya?
Apa yang terjadi, Kesar?
Mengapa kamu berteriak?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Apa yang kamu lakukan padanya?
Nenek.
Kakek mengatakan sesuatu.
Dia mengatakan sesuatu!
Apa?
Apa yang dia katakan?
Beri tahu saya.
Beritahu kami, Kesar.
Apa yang ayah katakan?
'Dhiren, kenapa kamu tidak mati saja?'
Kesar, kenapa kamu diam saja?  Beritahu kami!
Beritahu kami, Kesar.